
= Importação =

- Importa tarefas do bugzilla e relatório de verificação
- Permite importar pontos direto das das fontes
- Permite fontes personalizadas, o que permite ao usuário planejar tarefa sem
  ter que abrir no bugzilla ou relatório de verificação. No futuro, quando bug
  é aberto, não há problema em substituir a tarefa pelo bug.
- Depois de importada, a tarefa é considerada uma tarefa nativa da ferramenta,
  sem haver destinça. Isto permite aplicar todas as facilidades da ferramenta a
  todas as tarefas.
- Total flexibilidade na definição das tarefas que compoem um projeto
- Classificação de prioridade automática a partir do bugzilla e rel de verificação

= Uso =
- Seu uso é pensado para ser simples, mas com todas as visões necessárias.
- Todo contexto é sensitivo, é possível ver o conjunto de tarefas que compõe cada contexto.
- Permite descriminar as tarefas de um bug (sub tarefa). A tarefa pai fica com a soma dos pontos.
- Permite tarefas ou sub tarefas para incoporar a visualização de um conjunto de tarefas (tarefas links)
- Integração entre os usuários
- Uso de visões, cada projeto pode ter mais de uma visão.
- Permite planejamento de tarefas com confirmação. Se a tarefa é fechada, um
  warning é mostrado pedido confirmação da tarefa.
- One way, nenhuma informação de outra ferramenta é atualizada a partir dele.
  Não há como interferir nas ferramentas com sua utilização. Também não requer
  nenhum tipo de campo especial em nenhuma delas.

= Informações de andamento (gráficos) =
- Pontos de fechados por semana (por equipe ou por desenvolvedor)
- Comparação entre o que se esperado de pontos fechados do desenvolvedor e o que ele vem fechando
- Tarefas a serem feitas separadas por prioridades com informação de custos em dias, tipo, data de início, data de fim, percentual sobre o total de esforço.
- Carga de alocação de cada usuário, com custo em dias e data final
- Percentual de cada tipo de tarefa (verificação, feature, etc)
- Andamento do scopo, com informações para tarefas planejadas, não planejadas e total.
- Referência de velocidade para fechamento de tarefas e utilização do buffer.
- Informação de total de pontos, pontos planejados e pontos não planejados e
  para cada um, informação de tarefas fechadas, todas as tarefas, tarefas
  abertas e referência de velocidade.
- Para TODOS os itens acima, o contexto é sensitivo. É possível ver todas as
  tarefas que compoem cada item.
- Para TODOS os dados acima é considerado período de férias ou afastamento de
  desenvolvedores.

= Planejamento =

- Permite dar uma data de entrada do desenvolvedor ou saída
- Não é necessário planejar todos os sprints para planejar
- Permite reserva de buffer para tarefas não planejadas
- Adicionar novos usuários ou trocar a sua pontução é simples.
- Permite o uso de diferentes visões com pontuações diferentes para o time
- É possível ignorar tarefas específicas.
- Não guarda histórico, o que permite sem problemas correções sem causar
  nenhuma perturbação nos dados.
- Para TODOS os itens acima, o contexto é sensitivo. É possível ver todas as
  tarefas que compoem cada item.
- Para TODOS os dados acima é considerado período de férias ou afastamento de
  desenvolvedores.

